 Bom dia, bom dia, bom dia, bom dia, bom dia, galera do voto 22. É isso aí, Moçabé, é isso aí. Eu particularmente esse barco, esse barco que está mudando o Romo, que está mudando completamente o destino da navegação, eu estou dentro dele. E assim eu acho que essa mudança de navegação é uma mudança muito, muito radical. E eu tô me convencendo que o país tem que passar por essa mudança radical de rumo na navegação da política brasileira, certo? Eu acho que para que o povo possa sentir na pele o que é essa mudança, o que vai representar essa mudança de bom ou de ruim para a maioria da população brasileira, certo? É uma mudança muito radical, muito radical. O projeto político do do do Bolsonaroismo é completamente ao contrário, tá certo? Da política do Lula. É um projeto completamente ao contrário. É tirar... É tirar... É tirar... Um bocado de direitos, tá, que a população tem, que o povo pobre tem. É diminuir ministérios, tá certo? Talvez até o ministério que esteja servindo na saúde, que esteja lá dando um remédio, um remédio para pressão a uma pessoa pobre, igual a Maiá, que precisa, entendeu? Igual a mim, que vou precisar também, que eu sou um cara aposentado, que vão diminuir a minha aposentadoria, tá certo? E assim, muitas coisas, muitas coisas que o Brasil, que nós brasileiros precisamos, que o mundo precisa, que o ser humano precisa, né? vai mudar, vai mudar. E espero que... Bê certo, né? É... vai mudar. Vai mudar. E espero que... De certo, né? Espero que... que o povo... que o povo que está colocando... é... essa mudança... espero que tenha certo. Eu fico triste porque eu estou dentro do barco, né? Eu estou dentro desse barco aí. E esse barco aí, meu irmãozinho, a probabilidade dele ir afundar, é via afundar, bem, bem, bem grande, viu? Bem grande, bem grande. Tá aí os ricão já estão comemorando, já. Dá a Bolsa, já está todo mundo comemorando, o Dola já está baixando, os Juro estão baixando também, quer dizer, os banqueiros já estão comemorando, já estão muito satisfatórios, o resultado, o resultado para eles é muito satisfatório. Será que essa satisfação também vem para o outro lado? O pobre, o lado do pobre, tá? Que trabalha seis dias em fogo 1, entendeu? Remunerado. Será que isso aí vai funcionar para esse lado também? Será que essa hora trabalhada que o Flávio quer botar, é no dia que você parar você não ganha será que o jardineiro vai voltar a ter um pot em casa em uma mesa? Tá? Porque ele tem que trabalhar de graça para o camarada porque senão ele é preguiçoso será que a visão é essa? Mas vamos lá, Bolsonaro. Vamos lá, vamos lá. Vamos para cima, vamos para cima. Deus, Pátria e família. Vamos lá, vamos ver. Eu já estou torcendo para que haja essa mudança. Que é para o povo não ficar nessas retóricas, né? Que vocês dizem que eu tenho umas retóricas e tal. E que o povo cita na pele o que é realmente o bolsonarismo, na pele. Eu queria que ele ganhasse, eu tô torcendo pra que ele ganhe. Apesar de estar dentro desse barco, eu tô torcendo pra que ele ganhe. Tá certo? Aí vocês vão ver o que é realmente o bolsonarismo. Tá certo? Aí vocês vão sentir, beleza? Pura? Vamo pra cima, gente, vamo pra cima, vai dar certo, vai dar certo.
